1. javascript es un lenguaje de programacion orientado a objetos utilizado comunmente para
progrmar en ambito web. 

2. un array es una coleccion de elementos guardados en posiciones de forma ascendente,
estos cuentan con una serie de metodos para trabajar sobre sus elementos.

3. El metodo DRY, "don´t repeat yourself". Es una filosofia de trabajo que busca reducir la 
duplicación de código. Segun el mismo toda pieza de informacion nunca deberia ser duplicada
ya que esto incrementa la dificultad en los cambios y su posterior evolucion.

4. Se recomienda declarar las variables con la palabra LET, se introduce a partir del ES6
en el año 2015. 